Bóg wciąż do nas mówi.
W niedzielę 7 maja 2017 roku, podczas relacji na żywo ze SCOAN, Prorok T.B. Joshua wypowiedział
proroctwo dotyczące wyniku wyborów prezydenckich we Francji w 2017, krótko przed
ogłoszeniem oficjalnych wyników.
To były jego słowa:
„W imię Jezusa Chrystusa modlimy się.
Podziękujmy Bogu.
Tyle jest wrzawy w kraju, w którym się mówi po francusku.
Obserwujemy dwóch kandydatów.
Dla mnie, imigranci, uchodźcy... - bo mój Ojciec w Niebie sam był kiedyś uchodźcą.
Tak, modlimy się za jednego z nich, tego który wspiera uchodźców - Emmanuela Marcona.
Modlimy się za niego i modlitwa nasza zostanie wysłuchana!
Zostawię ten temat. Nic więcej nie powiem.
Jest to modlitwa, która ustanowi tą prezydenturę, nie z innego powodu -
ale z powodu swego serca dla uchodźców i imigrantów.
Połowa ludności świata to imigranci i uchodźcy.
Gdzie znajdą schronienie?
Modlę się codziennie za Emmanuela Macrona - ja nie jestem politykiem - robię to, ze względu na to, w co wierzy.
On wierzy w to samo co mój Ojciec w Niebie.
Zobaczymy co możemy zrobić, aby chronić uchodźców i imigrantów.
Wielu z nich - to nie jest ich wola aby opuścić swój kraj; to wynik wojny.
W czasie wojny po prostu uciekasz jak najszybciej - dokądkolwiek możesz.
Wiemy, że wśród uchodźców są także źli ludzie.
Ale z powodu kilku złych ludzi nie możemy odrzucić wszystkich.
Nie mówię, że trzeba modlić się za niego.
Co do mnie - Ja modlę się za niego, za Emmanuela Macrona, ze względu na to w co wierzy.
Słuchałem o nim - o jego poglądach dotyczących uchodźców i imigrantów.
Dzisiaj jest ogłoszenie.
Ja się modlę, nie wy. Nie mówię że wy, bo nie zajmujemy się polityką w kościele."
To jest po prostu to w co wierzę.
Dziękuję.